Anda membuat kesalahan besar
dengan mengambil restoran kami dari kami.
Saya bekerja untuk diri saya sendiri.
Saya tidak peduli jika orang lain menganggap
saya melakukan kesalahan atau tidak.
Ya, setiap anjing punya harinya masing-masing.
Saya memanfaatkan waktu
yang tepat dan mulai bergerak.
Semakin tinggi kelasmu,
semakin besar alasanmu
dan semakin kecil moralmu!
Anda mungkin berbicara tentang
saat-saat baik dan kesejajaran bintang.
Tapi Anda tidak bisa menjadikan itu
sebagai alasan untuk berbuat jahat.
Restoran ini...
Itu sangat berarti
bagi Guddan Junior.
Ini adalah proyek impiannya.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya untuk memenuhi keinginanmu,
kamu merampas mimpinya darinya!
Itu adalah keinginan terakhir AJ...
Tampaknya DJ berhenti di tengah kalimat.
Aku ingin tahu apa
yang akan dia katakan.
Bagaimanapun.  Itu urusan pribadimu.
Namun yang benar-benar
perlu Anda ketahui saat ini,
adalah ketika sebuah
kesempatan datang, Anda harus
menyambutnya dengan tangan
terbuka, bukan mengabaikannya.
Sepuluh tahun yang lalu,
jika Anda tidak menghina saya,
masalah ini akan berakhir pada saat itu.
Saya akan memiliki
restoran itu bahkan saat itu.
Namun seiring bertambahnya usia, Anda akan
melupakan rasa sakit karena kehilangannya.
Dan uang yang saya
bayarkan kepada Anda,
akan membantu keluarga
Anda secara finansial.
Tapi kesengajaanmu meninggalkanmu dengan...
Apa kata yang kamu gunakan, Sona?
dorong.
nihil!
Anda tidak punya apa-apa lagi!
Kesalahanmu karena
bersitegang denganku
akan membuat Anda dan
keluarga Anda tidak punya uang!
Saya minta maaf!
Mohon maafkan saya, Nyonya Birla!
Choti.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku kasar padamu.
Aku menggosokmu dengan cara yang salah.
Saya menyebabkan waktu yang baik berlalu
sebelum Anda dapat menandatangani kesepakatan.
Tapi itu jelas bukan niatku.
Aku hanya berusaha
melindungi impian orang tuaku.
saya hanya ingin
untuk menjaga
restoran di keluarga.
Nyonya Birla, restoran ini
adalah satu-satunya tujuan saya
untuk tetap terhubung dengan orang tua saya!
Saya tidak punya apa-apa lagi!
Tolong kembalikan restoranku.
Aku tidak pernah ingin menantangmu.
Aku tidak pernah bermaksud untuk tidak menghormatimu.
Saya sungguh bodoh!
Saya membuat kesalahan.
Tolong jangan menghukum
keluargaku karena kesalahanku.
Bagi Anda, restoran hanyalah
bisnis yang Anda miliki.
Bagi saya, itu adalah segalanya!
Tolong, Nyonya Birla!
Baiklah.
Anda berpikir bahwa restoran
itu berarti segalanya bagi Anda.
Jika itu benar-benar
penting bagi Anda,
kamu dapat membelinya kembali dariku
Seharga Rp 200 juta.
Rp 200 juta!
Dan itu juga, dalam
waktu dua puluh empat jam.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu mabuk?
Anda ingin kami membayar
untuk restoran kami sendiri!
Ini bukan restoranmu lagi.
Itu adalah milikku.
Sekarang, restoran itu, dan semua
yang ada di dalamnya, menjadi milik saya.
Ini urusanku.
Ini bukan amal.
Anda punya waktu dua puluh empat jam.
Rp 200 juta.
Jika Anda berhasil membelinya
kembali dalam waktu dua puluh empat jam,
Aku akan memberikan impianmu
kembali kepada Anda.
Dan jika kamu gagal,
perlahan dan bertahap,
saya akan memeras
seluruh kehidupan
dari restoran itu.
Itu langkah yang cerdas, Pushpa.
Anda mematahkan punggung keluarga Jindal!
Sangat menyenangkan untuk ditonton!
Aku hanya bercanda.  Cuma bercanda!
Choti.
Bagaimana kita bisa mendapatkan uang
sebanyak itu dalam kurun waktu sesingkat itu?
Saya akan mendapatkan uangnya.
Saya selalu lari
dari masalah saya.
Itu karena saya selalu punya
pilihan untuk melarikan diri.
Hari ini, saya tidak punya pilihan.
Dan aku bahkan tidak ingin melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkan
mimpi orang tuaku mati seperti ini.
Saya tidak akan membiarkan keluarga
saya menderita karena kesalahan saya.
Akulah yang bersalah.
Jadi, saya akan menebus kesalahannya.
Saya akan mendapatkan uangnya.
Choti, ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Jumlahnya sangat besar.
- Aku tahu, Aarav.
Anda selalu mengatakan kepada saya bahwa saya
dapat melakukan apa pun yang saya inginkan.  Benar?
Jadi sekarang, tolong percaya padaku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada kita.
Saya akan mendapatkan restoran itu kembali.
Kami tidak akan dibiarkan
mengemis di jalanan.
Saya akan melakukannya.
Saya tidak punya pilihan lain!
Siapa sebenarnya...
Bu, apa yang kamu lakukan?
Aku sudah memintamu untuk
tidak mengagetkanku seperti ini.
Saya hendak menggunakan sumpah serapah yang buruk.
Dan apa yang kamu baca?
Mengapa Anda terus
membaca majalah kotor ini?
Ini bukan majalah kotor.
Saya mencoba mencari istri
untuk diri saya sendiri di majalah ini.
Saya tidak ingin menantu
perempuan tampil di majalah ini.
Jika Anda telah membaca beberapa
buku bagus daripada majalah semacam itu,
kamu akan menjadi
bosnya, bukan Chickoo.
Ada apa dengan Anda?
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Aku tidak tahu apa yang salah denganmu!
Apa yang salah denganmu?
Dengar, Mani.
Saya muak bermain biola
kedua setelah Pushpa!
Suamiku tidak berguna,
begitu juga kamu!
Mengapa Anda tidak melakukan
sesuatu yang produktif?
Mengapa kamu tidak bisa melakukan
sesuatu untuk membuat ibumu bahagia?
Bahkan saya ingin
diundang sebagai
tamu kehormatan
di berbagai acara.
Bahkan aku ingin
berjalan seperti dia...
Bu, percayalah padaku.
Saya tidak tahu apakah Anda mencoba
untuk berdiri tegak seperti Bibi Pushpa.
Tapi kamu benar-benar terlihat seperti
seekor merpati yang berjalan dengan canggung!
Apakah kamu mengolok-olok ibumu?
Apakah kamu tidak malu?
Yang Anda lakukan hanyalah
duduk-duduk di ruangan ber-AC!
Dan Anda menghabiskan waktu
mengoles rambut Anda dengan gel!
Jam tangan mahal dan
pakaian yang kamu kenakan,
dan mobil mewah yang Anda
kendarai semuanya karena Pushpa.
Jika Pushpa bahkan mendapat
firasat bahwa kita menentangnya,
dia akan mengambil semuanya
tanpa pemberitahuan sedikit pun.
Bagaimana dia bisa mengambil semua ini?
Dan mengapa dia mengambilnya?
Mani, aku tidak tahan lagi
diperlakukan seperti bawahan Pushpa.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya ingin melakukan sesuatu
untuk diri saya sendiri sekarang.
Saya ingin melakukan sesuatu untuk memastikannya
bahwa semua uang dari bisnis
akan langsung
dikreditkan ke akun saya!
Apakah kamu mengerti apa yang
baru saja kukatakan padamu, Mani?
Ya, Bu.  Saya mengerti.
Santai aja.
Saya akan melakukan sesuatu.
Dan segera, saya akan dikenal sebagai
bos sebenarnya dari kerajaan Birla.
'Aku mempercayaimu, Agastya.'
'Saya tidak ingin ada pencurian,
ketidakjujuran atau penipuan.'
'Hubungan kami didasarkan pada kepercayaan.'
'Dan hubungan apa pun
berdasarkan kepercayaan'
'tidak bisa dipatahkan.'
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Bukan apa-apa, Aaru.  Saya seharusnya
mengembangkan kode untuk suatu aplikasi.
Saya tidak dapat memecahkannya.
Saya merasa sulit untuk percaya bahwa
Anda tidak dapat memecahkan kodenya.
Anda adalah pekerja keras!
Tepat.  Saya tidak tahu kenapa.
Apakah karena Anda
sibuk memikirkan hal lain?
Anda tahu bahwa saya bisa
membuat kode dengan mata tertutup.
Namun kini, saat Anda memejamkan
mata, Anda tetap melihat wajah Guddan.
Benar?
Aaru, terkadang kamu mengatakan
hal yang paling tidak masuk akal.
Agastya.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
pernah menyakiti seseorang dengan sengaja.
Kamu harus melakukan
ini karena ibu menekanmu.
Dan sekarang, kamu merasa bersalah.
Benar?
Mengapa kamu mendengarkan ibu?
Pilihan apa lagi yang kumiliki, Aaru?
Kau tahu aku tidak bisa menentangnya.
Saya tidak ingin mengulangi drama itu
itu terjadi sepuluh tahun yang lalu.
Apakah Anda akan mengambil
keputusan hidup Anda
berdasarkan sesuatu yang
terjadi satu dekade lalu?
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Ibu dihina di depan umum.
Dan dia tidak tahan dengan hal itu.
Tapi kami bukan anak-anak lagi.
Dan kita bisa membuat keputusan sendiri.
'Tapi keputusan yang saya
ambil sepuluh tahun lalu'
'masih mempengaruhi masa kiniku.'
"Aku minta maaf, Bu."
'Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan seperti itu.'
'Tolong jangan marah.'
'Ketika seorang anak
menentang keinginan ibunya,'
'ibu mempunyai
hak untuk merampas'
'anak cinta dan
kasih sayang dia.'
'Bu, aku minta maaf.'
"Aku tidak tahu restoran
itu begitu penting bagimu."
'Kalau tidak, aku tidak akan membantu
Guddan merusak kesepakatanmu.'
'Bholanath, pastikan
Chickoo terdaftar'
'di pesantren besok sendiri!'
'Ibu tolong!
Saya tidak ingin pergi ke sana!'
'Aku ingin tinggal di sini bersamamu!'
'Ibu tolong!'
'Saya minta maaf!'
'Aku melakukan ini demi kamu.'
'Saya tidak ingin kesalahan
Anda ini menjadi kebiasaan.'
'Sebagai hukumanmu,
mulai saat ini dan seterusnya,'
'Saya tidak akan berbicara dengan
Anda selama satu tahun penuh.'
Saya tahu betapa sulitnya
tahun itu untukku.
Rasanya seperti penyiksaan.
Aku terus menghitung hari
agar tahun ini berakhir sehingga
aku bisa kembali ke ibuku.
Ketika akhirnya ibu
memaafkanku, aku memutuskan,
Aku bahkan tidak akan
mengatakan sepatah kata pun
yang menentangnya, apalagi
menentang keinginannya.
Agastya.
Kamu merasa tidak enak
saat merusak kepercayaan ibu.
Tapi bagaimana dengan fakta bahwa
kamu merusak kepercayaan gadis itu?
Dia memercayai Anda dengan
sesuatu yang paling berharga baginya.
Dan kamu merebutnya darinya.
Bagaimana perasaanmu?
jika seseorang telah melakukan hal yang sama padaku?
Ibu memintanya membayar
Rs 200 juta dalam satu hari!
Bahkan jika seorang jenius sepertimu
membuat aplikasi terbaik di dunia,
Anda tidak akan bisa mendapatkan
Rs 200 juta dalam satu hari.
Dan kau tahu itu, Agastya.
Kami tidak mempunyai hak untuk
menghancurkan kehidupan gadis itu.
Silakan temui ibu dan selesaikan masalah ini.
Silakan!
Apa yang mereka katakan itu benar.
Hidup selalu kembali
dalam lingkaran penuh.
Anda tampaknya telah menjadi
Chickoo seperti sepuluh tahun yang lalu.
Apakah kamu di sini untuk membela gadis itu?
Itu tidak benar, Bu.
Lalu apa itu?
Bukankah membela gadis
itu berarti kamu menentangku?
Apakah kamu mengatakan aku salah?
Bu, saya seorang pengembang aplikasi.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan meninggalkan hal yang paling kucintai
bahkan sebelum aku
berpikir untuk melawanmu.
Anda menginginkan restoran itu.
Dan aku memberikannya padamu.
Yang ingin kukatakan hanyalah...
Jangan berpikir untuk bertanya
Rp 200 juta dari
Guddan agak banyak?
Kami hanya ingin menunjukkan
pada gadis itu tempatnya.
Dan kami melakukan itu.
Kami memberinya pelajaran.
Dan Anda membalas dendam atas
penghinaan yang dia alami pada Anda.
Lalu, kenapa kamu melakukan ini, Bu?
Dan kami tidak kekurangan apa pun.
Kita harus mengembalikan
restorannya padanya.
Dia hanyalah seorang gadis lugu.
Jangan tertipu oleh
wajah polosnya, Chickoo.
Dia tidak menghormati Birla.
Jika kita tidak memberinya pelajaran sekarang,
orang lain akan
berani melawan saya.
Sampai kapan perseteruan ini akan berlangsung?
Selama aku tidak lupa
setiap kenangan pahit akan penghinaan yang
harus kutanggung sepuluh tahun yang lalu.
Aku akan terus membuatnya menderita
selama aku tidak lupa
rasa sakit karena tinggal
satu tahun penuh darimu.
Pertarungan ini
dan proses hukum terhadap
Guddan dan keluarganya
akan berlanjut untuk
waktu yang lama, Chickoo.
Jangan khawatir.
Sekarang, semua ini
adalah masalah gadis itu.
Kamu hanya berkonsentrasi pada pekerjaanmu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya minta maaf.  Aku tidak
bisa meminjamkanmu sebanyak ini.
Mengapa?  - Lihat.
Sekalipun kami meminjamkan Anda dalam jumlah
besar, bagaimana kami mendapatkannya kembali?
Saat ini, penghasilan Anda nol.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat menyetujui pinjaman ini.
Pak, tolong jangan tutup filenya.
Saya siap bekerja sangat keras.
Saya akan membayar Anda kembali
seluruh jumlah pinjaman beserta bunganya!
Bagaimana Anda akan membayarnya kembali?
Anda bahkan tidak memiliki jaminan
apa pun terhadap pinjaman tersebut.
Saya memilikinya, Pak.
Saya yakin Anda mengenal ayah saya.
Akshat Jindal.
Saya putrinya.
Nama saya Guddan Junior.
Dan Anda tahu itu seluruh keluarga saya
memiliki rekening mereka di bank ini.
Itu adalah waktu yang berbeda.
Saat ini, situasinya telah berubah.
Saat itu, bank kami hanya
menggunakan rekening ayahmu saja.
Tapi hari ini...
Jika saya menyetujui pinjaman ini,
dan jika Anda gagal melunasi
pembayaran pinjaman,
jika tidak, bank akan
mendapat masalah besar.
Dan saya akan kehilangan pekerjaan saya!
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa menyetujuinya.
Tuan, tolong percaya padaku.
Beri aku satu kesempatan.  Saya akan
membuktikan bahwa saya mampu seperti ayah saya.
Aku hanya ingin satu kesempatan.
- Saya yakin Anda mengerti.
Tolong jelaskan padanya.
Saya tidak bisa menyetujuinya.
DJ.
Dia menolak meminjamkan uang kepada kami.
Sekarang hampir jam 4 sore.
Semua kantor dan bank akan tutup.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
uang dalam waktu sesingkat itu?
Guddan, itu sulit.  Tetapi...
Aarav mengatakan bahwa dia akan
berbicara dengan beberapa temannya.
Mungkin, dia mendapat uangnya.
Tuhan Krishna.
Saya meminta Anda setelah
mencoba kemana-mana!
Silakan!
Tolong beri saya satu kesempatan!
Tidak bisakah kamu membantuku?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Halo.  Salam Tuhan Krishna!
Itu adalah Guddan Junior yang menelepon.
'Bu, apakah Anda memerlukan
pinjaman untuk mewujudkan impian Anda?'
Ya.
'Apakah Anda menginginkan pinjaman
dengan tingkat bunga minimum?'
Ya.
'Apakah Anda yakin akan
melunasi pinjaman tepat waktu?'
Ya, benar!
'Maka jangan putus asa lagi.'
'Kami bahkan tidak memerlukan apa pun
sebagai jaminan atas pinjaman tersebut.'
'Yang kami butuhkan hanyalah kepercayaan Anda.'
'Kapan Anda bisa datang ke kantor kami?'
Saya akan segera ke sana.
Terima kasih banyak!
Siapa itu, Choti?
Tuhan Krishna mendengar doaku!
Kami akan mendapatkan pinjamannya!
Semua masalah kita akan terpecahkan!
Saya akan bisa
menyelamatkan restoran ayah!
Itu artinya orang baik
masih ada di dunia ini!
Semoga Tuhan memberkati
orang yang membantu Anda.
Siapa orang ini?
"Aku akan mengetahuinya hanya
setelah aku sampai di kantornya."